中尉　君が歩ききったように
中尉 正如你將人生之道貫徹到底
僕も前に歩こう
我也將邁步前行
今度こそ逃げない
這次 我將不再逃避
立ち向かってみせるよ
正面迎接一切挑戰
空から降りるのは２度目だ
這是第二次從空中降落
けど　突き落とされたあのときとは違う
但和被推下去的那次不同
今度は　僕自身の意思で
這次是憑我自己的意志
まっさらな櫛で髪をとかして
嶄新梳子劃過髮絲
真っ赤な林檎のくちびる
雙脣豔豔紅似蘋果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白畫布塗上色彩
真ん中に在るべき意識
堅定意識應存心底
怖い
害怕
怖くない
無懼
辛い
難過
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
溫暖
赤い
紅色
尊い
尊貴
この世界は儚き　アシンメトリー
不相對稱的世界何等縹緲
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
愛是永恆交織的羈絆與火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已決 絕不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
愛定存在 在知曉其尚未圓滿之時
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱緊我吧 交織的羈絆與火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
將碰撞出繽紛的戰鬥之吻
Glassの中　Yes, I do
對著玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用獨一無二的色彩
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
シロ　お前が帰るまで
小白 在你回來之前
俺は俺にできることをしよう
我會做好力所能及之事
白銀のクランズマン　夜刀神狗朗として
作為白銀氏族的一員 夜刀神狗朗
#2 溫柔
宗像室長が　執務室で　お待ちだ
宗像室長在辦公室裡等你
おい　もう一人はどこへ行った
喂 還有一個人去哪裡了
ネコは行きたくないらしい
貓似乎不想去
あれは名前どおり　わがままな野良猫だからな
人如其名 她就是一隻任性的小野貓
ったく
真是的
まずは　犯人逮捕に貢献してくれたこと　感謝を述べます
首先要感謝你協助我方追捕犯人
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
君は先日　緑のクランJUNGLEが起こした爆弾事件に巻き込まれ
幾天前你被捲入綠之氏族叢林引發的爆炸案
翻譯：顏歌 蘇蘇      校對：東坡      時間軸：豆腐 Foyzi      壓製：紺野木綿季
行方不明となっていましたが
此後行蹤不明
ああ　そのときは間一髪で逃げ延びたが
嗯 那時候真是死裡逃生
どうやら　俺たちは
看樣子
緑のクランからターゲットにされているようだったからな
我們被綠之氏族盯上了
しばらく　身を潜めていた
所以暫且隱匿了行蹤
賢明な判断ですね
真是一個明智的決定
俺たちが目をつけられているのは
我們之所以被盯上
俺たちが　白銀のクランズマンだからか
是因為我們是白銀氏族的成員嗎
緑のクランが白銀の王を捜しているのは事実
綠之氏族的確在尋找白銀之王
その足掛かりとなりうるのは
唯一的線索便是
半世紀以上　一人きりでいた白銀の王
長達半個多世界都孑然一身的白銀之王
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマンが　ようやく作ったクランズマン
阿道夫·K·威茲曼他如今終於接納了氏族成員
夜刀神狗朗君
夜刀神狗朗
君と　あのストレインの少女です
正是你和那位權外者少女
マークされるのは必然でしょう
所以你們必然會被盯上
緑のクランとは　一体　何なんだ
綠之氏族到底是何方神聖
奇妙なクランです
那是個奇怪的氏族
クランズマンであっても
即使是氏族成員
実際に緑の王と会ったことがある者はほとんどいない
也沒幾個人親眼見過綠之王
ネットを介してつながっている特殊なクランとは聞いているが
據說是個通過網絡聯繫的特殊氏族
クランズマンが自分の王と会ったことがないというのは
但連氏族成員也沒見過自己的王
あまりに奇妙な
這也太奇怪了
そうですね
確實
彼らをランズマンと呼ぶのが　まず間違いなのかもしれません
也許我們一開始就不應該將他們稱為氏族成員
緑の王　比水流は
綠之王 比水流
JUNGLEというソーシャルネットワークサービスを使って
使用名為叢林的社交網絡
手駒を確保しています
招兵買馬
それが　JUNGLEのサイトか
這就是叢林的網站嗎
クランや異能の存在を全く知らない
完全不知道氏族以及異能的內情
ただＳＮＳとして　JUNGLEにログインしているユーザーは
僅通過SNS登錄叢林的用戶
JUNGLEのいちばん後ろの文字を取って
取叢林的最後一個字母
Ｅランカーと呼ばれます
被稱為E級成員
最も下位のランクである彼らは　ミッションに参加し
在最底層的他們通過參加任務
クリアすることによってポイントをためて　ランクを上げていきます
達成目標後積攢點數 提升等級
つまり　今　街を騒がせている　JUNGLEの犯罪は…
就是說 現在叢林成員在城市裡為非作歹…
そうです　JUNGLEのポイントを獲得するためのミッション
是的 都是為獲得點數而做的任務
ネット上のゲームを現実に　持ち出したようなものです
就像是把網絡遊戲搬到現實裡一樣
そうしてためたポイントで　ランクを上げていき
用積攢的點數提升自己的等級
Ｌランク　Ｇランクと上がっていくと
提升到L等級 G等級後
かりそめの異能が付与される
會被賦予少許異能
ミッションに失敗すると
一旦任務失敗
それまでためたポイントが失敗に応じて減算され
便會被扣去相應的點數
場合によっては異能を失うようです
根據情況甚至會失去異能
JUNGLEから切り捨てられ
對於被叢林捨棄後
凡人となってしまった　容疑者に対しては
變成普通人的嫌疑犯
我々にできることはなく　警察に引き渡すしかない
我們束手無策 只能交給警察
だが　正式に力を与えられたクランズマンもいるのだろう
但也有被正式賦予力量的氏族成員吧
最高ランクのＪランカー
最高等級的J級成員
幹部である　ほんのひと握りの人間は
屈指可數的幹部級人員
緑の王　比水流と対面し
應該能與綠之王 比水流見面
直接　力を授かっているはずです
并由王直接賦予力量
その一人は　君が今　思い描いているであろう人物
其中一個 正如現在你所猜想的
御芍神紫ですよ
御芍神紫
あれ以降　御芍神紫からの接触は
在那之後 遇到過御芍神紫嗎
ない
沒有
白銀の王からはどうです
那白銀之王呢
あれば　とっくに…
要是有的話 我早就…
白銀の王は石盤について　何か言っていましたか
關於石板 白銀之王有說過什麼嗎
いや
沒有
あいつが白銀の王としての記憶を取り戻してから
他恢復白銀之王的記憶後
俺たちが一緒にいた時間は　僅かだ
我們在一起的時間太少了
そんな話をする時間はなかった
根本沒有時間聊這些
そうですか
是嗎
石盤がどうかしたのか
石板出什麼問題了嗎
いいえ
不是
ただ　黄金の王が行方不明の今
只是現今黃金之王行蹤不明
私が石盤を管理する任を負っています
管理石板的責任落在我身上
石盤に関して　その第一人者である
要是研究石板的最高權威
白銀の王が残した情報があるのなら
白銀之王留下了相關信息的話
知っておきたいと思っただけですよ
我想了解一下 僅此而已
有用な情報を提供できなくて悪いが
抱歉 我沒能提供有用的信息
話がそれだけなら失礼する
如果沒有其他事情 我就先告辭了
夜刀神狗朗君
夜刀神狗朗
白銀のクランには　属領がありませんでしたね
白銀氏族沒有自己的屬地對吧
だから　なんだ
那又怎麼樣
この状況下　クランとしての本拠地がないのは心もとないでしょう
在如此局勢下 你們沒有氏族本營 想必心有不安吧
もしよければ　君たちのことはセプター４が保護しましょう
如果你們不介意 就讓Scepter4來保護你們吧
屯所内に滞在する権限を与え
你們有權在我們的駐地逗留
有事の際にも　君たちを守ることを約束します
若有意外 我保證會全力保護你們
申し出はありがたいのだが　お断りする
感謝你的好意 但恕我難以從命
おや　つれないですね
哎呀 真是冷淡啊
私と君の相性は　悪くないと思うのですが
我倒覺得我們挺合得來的
あ…相性の問題ではない
這…這不是合不合得來的問題
ほかのクランに　借りは作りたくないということですか
是不想欠其它氏族的人情嗎
そうではない
不是
ただ　俺には…
只是 我…
伏見君　少しいいですか
伏見 現在有時間嗎
夜刀神狗朗の事情聴取は　終わったんですか
找夜刀神狗朗問完話了嗎
ええ　今　入り口で　退所手続きをしているところでしょう
嗯 他現在應該在入口辦理離開的手續了
伏見君　彼の後をつけてください
伏見 請跟在他後面
緑のクランが　また　彼に接触する可能性があります
綠之氏族很可能再次與他接觸
見張っていてください
要加強戒備
ちっ　了解です
嘖 知道了
報告は随時　淡島君の方に上げてください
並把情況隨時報告給淡島
では
告辭
室長はどこに
室長要去哪裡
御柱タワーへ
御柱塔
またですか
又是那裡嗎
最近　屯所にいるよりも　石盤の間にいる時間の方がずっと長いですね
最近 您經常去石板之室 都不怎麼在駐地啊
猫か
是貓啊
クロ
小黑
なんだ
怎麼了
いや　その猫を呼んだのだが
不 我是在叫那隻貓
黒猫だから　クロという名前なのか
因為是黑貓 所以叫小黑嗎
失礼した
誤會了
善条さん
善條先生
お時間　よろしいでしょうか
您現在有時間嗎
副長が　どういうご用件でしょう
副長 有什麼要事嗎
今日は　副長としてではなく一個人として　お話を伺いたいのです
今天 我不是作為副長 而是以個人名義 想請教您一些事情
先代の青の王　羽張迅の右腕だった　鬼の善条　善条剛毅に
曾是前任青之王羽張迅得力助手的鬼之善條 善條剛毅
お役に立てる話は　できそうにありませんが
我也沒有什麼建設性意見
あなたは　先代の青の王　羽張迅のクランから
您是前代青之王 羽張迅的氏族中
宗像室長が　唯一　望んで引き入れた人物です
唯一一位宗像室長親自納用的人
資料室勤務の事務員にすぎません
我只是個資料室的事務員罷了
１４年前に起きた　かつての赤の王のダモクレスの剣が堕ちた　迦具都事件
14年前 前代赤之王的達摩克利斯之劍墜落 從而引發了迦具都事件
あなたのその左腕も　その際に失われてしまった
您的左臂 也是在那時候失去的
あなたがいなければ
據聞如果不是您出手
日本の地形の変化はもっと致命的なものだったであろうと聞いています
日本地形可能會發生更加劇烈的變化
下手をすれば
搞不好
日本列島が分断されるような事態に　なっていたかもしれない
日本列島可能會因此截斷
当時の赤の王　迦具都玄示のヴァイスマン偏差の乱れに影響を受け
當時 赤之王迦具都玄示的威茲曼偏差值極度混亂
あなたの王であった青の王　羽張迅もまた
受其影響 您曾經追隨的青之王 羽張迅
ダモクレスダウンの危機にあった
也陷入了達摩克利斯之劍墜落的危機中
けれど　その最悪の事態は免れました
但是 這一最壞的局面得以避免
なぜなら　その前に善条さん…
是因為在那之前 善條先生…
あなたが自らの王を斬ったからです
您斬殺了自己的王
はい
是的
無神経な質問であることは　承知のうえです
我也知道我的問題十分失禮
ですが　教えてください
但請您告訴我
ダモクレスの剣が堕ちる前
在達摩克利斯之劍墜落之前
かつての青の王は　どんな様子でしたか
前任青之王的狀態如何
室長を心配しているのですね
你是在擔心室長吧
室長のダモクレスの剣には　傷が付いている
室長的達摩克利斯之劍有裂痕
そのことに気付いている隊員は　ほかにもいるようです
另外一些隊員也察覺到了這一點
室長の様子は
室長的狀態怎樣
ふだんは変わりありません
和平時一樣
けれど　御柱タワーを任されてから
但是 自從他接管御柱塔後
石盤の間に　入り浸ることが多くなりました
就經常待在石板之室
その度に少しずつ何かが　変わっていくような気がして
我總覺得 他每次去那裡都漸漸有所改變
そうですか
是嗎
私は恐ろしいのです
我很害怕
室長が　善条さんをご自分のセプター４に呼んだのは
室長把善條先生招入自己的Scepter4
いつか　かつてと同じ仕事をさせるためではないのかと
難道是為了有朝一日 讓您重執往日的裁決
それは私の仕事でしょうか
那真的是我的工作嗎
宗像礼司の右腕は　私ではなく　あなたです
宗像禮司的左右手 不是我 而是你
ごちそうさまです
多謝款待
久しぶりに甘いものを食しました
很久沒吃甜食了
うまかったです
很好吃
神秘の力を宿すドレスデン石盤
暗藏神祕力量的德累斯頓石板
私に従いなさい
聽命於我吧
やっぱりダメだ
果然不行
シロ見えない
看不到小白
ほんまに　白銀の王の姿　映ったんか
那個真能映射出白銀之王的身影嗎
シロ見えたの
我看到過小白
ビー玉のぞいたら
在彈珠裡
向こうに　シロがいて　元気だったの
我看到小白就在那邊 平安無事
そのビー玉にいちばん会いたい人とつながれるように
透過這彈珠能與最思念的人建立聯繫
力を込めたから
這是我設計好的
まあ　アンナが言うんやったら
好吧 既然安娜這麼說了
そうなんやろうけどな
那就是這樣吧
でも　シロが見えたの　それ１回なの
但是 我只看到小白一次
アンナ　もう１回　シロ見せて
安娜 再讓我見一次小白吧
いつでも見えるわけじゃない
不是隨時都能見到的
でも　きっと　つながってる
但是 肯定是牽絆在一起的
あなたの大事な人も　あなたを見ているかもしれない
你最重要的人 或許也正在看著你
ほんと
真的嗎
シロ　シロ　見てる
小白 小白 你在看著我嗎
てか　お前
我說你啊
なんで　当たり前みたいにいるんだよ
為什麼理所當然地待在這裡啊
よそのクランの人間だろ
你是其他氏族的人吧
だって　ボスメガネがじ～じょ～ちょ～しゅとか言って
因為那個眼鏡大魔王說什麼要詢問案情
連れていこうとするんだもん
想要帶走我們
んで　逃げてきて　ここを避難場所にしたわけか
所以 你就跑來這裡避難了嗎
まあ　うちの属領にいりゃあ
不過 只要你待在我們的屬地
青服の連中も　手は出せないだろうがな
那些藍衣服是不會向你出手的
てめぇ　吠舞羅を便利に使ってんじゃねぇよ
誰同意你佔吠舞羅的便宜了
だって　ボスメガネ嫌い
但是 我討厭眼鏡大魔王
イヤメガネも嫌ぁ
也嫌棄煩人眼鏡仔
青のアジト　行きたくない
不想去藍衣服的基地
黒狗は　どうしたんだ
黑狗怎麼樣了
さあ
誰知道
さあって
不知道嗎
クロスケは平気
小黑沒事的
別れても　何度だって会えるもん
不管分開多少次 我們都會再見的
事情聴取か
詢問案情嗎
緑の連中の動きには　青服も　後手後手になっとるようやな
看來綠之氏族的行動 讓藍衣服也很被動啊
気持ち悪い連中っすよね
真是些噁心的傢伙
一般人の中に　緑の息がかかったヤツらがうじゃうじゃいて
綠之氏族相關的傢伙在普通人之中到處亂竄
どっからどこまでがクランズマンだかも分かんねぇ
我們都沒法分辨真正的氏族成員
端末いじりながら普通の生活を送ってるヤツらが　緑につながっとる
擺弄電子器材的普通人也可能與綠之氏族有關
やりづろうてかなわんわ
的確很難辦
あいつら　また　アンナを狙ってきたりしねぇっすよね
他們應該不會再盯上安娜了吧
アンナは　もう　赤の王や
安娜已經是赤之王了
おいそれと　手出しはできんはずやろ
不會再輕易對她出手了吧
もし来ても　大丈夫
就算他們再來也沒事
ミコトから受け継いだ赤
從尊那裡繼承的紅色
私の赤で戦える　負けない
我會用自己的紅色戰鬥 不會輸的
アンナ　大丈夫
安娜 你沒事吧
赤の力は　破壊の宿命がとかって　クロスケ言ってたけど
小黑說 紅色的力量揹負著破壞的宿命
アンナは　王様の力で　ドッカ～ンってなったりしない
安娜不會因為王的力量而「砰——」地出事吧
私は　ミコトほど強くはない
我雖然沒有尊那麼強大
でも　たぶん　私は平気
但是 應該沒事的
キング
王
なんだ　呼んでねぇぞ
什麼事 我沒叫你吧
いや　だって　事は済んでるじゃない
沒啊 但是 事情不是已經結束了嗎
これ以上は　無駄な破壊だよ
不要再製造無益的破壞了
破壊に　無駄も無駄じゃないもねぇだろ
破壞還分有益無益嗎
そりゃあそうだね
話雖如此
お前は　これは守るための力だって言うんだろ
你想說 這是守護的力量吧
力そのものは　破壊するもので　怪物だよ
力量本身 是破壞性的 是怪物
それをどう使おうとするかの問題さ
問題就在於如何使用它
大事なものがそばにあるなら　それは守る力になるし
只要重要的東西在身邊 那就會成為守護的力量
怪物も友達になる　ねっ
怪物也會變成朋友 是吧
ミコトの赤は　きれい
尊的紅色 很漂亮
そうかよ
是嗎
私はこの力を　守るために手にした
我為了守護大家 才選擇了這份力量
イズモがいて　ミサキがいて　リキオがいて　みんながいて
我身邊有出雲 有美咲 有力夫 有大家
タタラと　ミコトもいる
還有多多良和尊
だから　私は大丈夫
所以我沒事
きれいな赤は私の味方
美麗的紅色是我的朋友
俺…俺も　アンナを守っから
我…我也會保護安娜
いや　今はもうアンナの方が　ずっと強ぇのは分かってっけど
不 我知道現在安娜已經比我強多了
でも　俺　今まで尊さんすげぇすげぇって　そればっかで
但是 我以往只會喊著尊哥很強
なんも分かってなくて
什麼都不懂
今だって　あんま　分かってねぇかもしんないけど
就算現在 我可能也不太明白
それでも　俺　アンナに頼ってもらえるような男に
但是 我會努力成為安娜能夠依靠的男人
アンナに寄りかかってもらえるような　そんな男になるからな
成為安娜願意信賴的男人
八田さん
八田哥
アンナは大丈夫　よかった
安娜沒事 太好了
シロが戻ってきたら　連れてくるね
等小白回來了 我會帶他過來
シロは　長く王様してたから
小白當了很久的王了
王様の先輩だよ
是王的大前輩哦
うん　話してみたい
嗯 我想和他談談
おいおい　王同士なんてのはな
喂喂 王之間啊
そんな簡単に仲よくするもんじゃねぇんだぞ
是不可能那麼簡單就友好相處的
なんで
為什麼
あっ　いや　な…なんでってこともねぇけど
啊 那個 也…也沒有為什麼
そういうもんだったっつぅか
就是這麼回事
仲よくした方がいいじゃん
友好相處不好嗎
ネコが正しい
貓說得對
まあ　まあ　ケンカせんと　これでも食い
好了好了 別吵了 來吃東西吧
おやつだ　おやつだ
吃點心啦 吃點心啦
草薙さん　俺も
草薙哥 我也要
俺も
我也要
お前らは自分で取ってきい
你們自己去拿
あのね　クロスケもこの前　これ作ってくれたの
話說 小黑之前也做這個給我吃
「一言様はパンケーキに黒蜜をお掛けになるんだ」とか　しゃべりながら
還說什麼「一言大人喜歡在薄煎餅上澆紅糖漿」
クロスケ　話　長いからめんどくさいけど
雖然小黑又嘮叨又煩人
クロスケが作るものはおいしい
但是他做的東西很好吃
あっ　イロメガネのもおいしいよ
對了 太陽眼鏡你做的也很好吃哦
そら　おおきに
是嗎 多謝
黒蜜かぁ　いけるかもしれんな
紅糖漿嗎 可以試試看
にしても　ネコちゃんはクロスケのことも好きなんやな
話說 小貓你很喜歡小黑吧
シロが１番で
小白是第一位
クロスケは
小黑嘛
お魚の次…くらいには好きかな
排在魚之後…吧
ネコ
貓
クロウと一緒に　ここに来てもいい
你可以和小黑一起來這裡的
にゃにゃにゃ
什麼
ヤシロが帰って来るまで　ここにいたらいい
在社回來之前 你們可以待在這裡
ここの方が安全
這裡更安全
お前らの属領はねぇの？
你們沒有自己的屬地嗎
ああ　クランズマンになって　即行　王がいなくなったんだっけ
對了 你們在成為氏族成員後 王馬上就不見了
わ…悪い
抱…抱歉
いい
不用了
悪かったって
是我說錯話了
いいよ　アンナの言うとおり　ここにいれば
好了 就像安娜說的 留在這裡
違うの
不是的
ネコ
貓
だって　我が輩には…
因為 吾輩…
クロスケ
小黑
お前　どこに行っていたんだ
你跑去哪裡了
ボスメガネのとこ行くの嫌だから　アンナのとこに隠れてた
我不想去眼鏡大魔王那裡 就藏到安娜那邊了
まったく
真是的
なんだ
怎麼了
このビー玉ね　いつでもシロを映してくれるわけじゃないけど
她說 這個彈珠雖然不能一直映射出小白
きっと　シロとつながってるって
但是一定和小白牽絆著
シロも　我が輩たちのこと　見てるかもしれないって
小白說不定也在看著吾輩們
そうか
是嗎
大丈夫だよ
沒問題的
だから　帰ろう
所以 回家吧
君たちのことは　セプター４が保護しましょう
讓Scepter4來保護你們吧
申し出はありがたいのだが　お断りする
感謝你的好意 但恕我難以從命
俺には　属領がなくとも　帰る場所がある
我雖然沒有屬地 卻有能回的家
ヤシロが帰って来るまで　ここにいたらいい
在社回來之前 你們可以待在這裡
いい　だって　我が輩には
不用了 因為 吾輩
帰るおうちがあるから
有能夠回去的家
そうだな
是啊
帰ろう　俺たちのうちへ
回去吧 回到我們的家
ヘイ　パス
喂 傳球
かたじけない
不勝感謝
天誅でござる
施以天誅
So They say “We are the dead”
他們說“我們如同行屍走肉”
But We live Love
但我們為愛而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（無聊至極）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 於我遙不可及（的確如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所應當的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
對統治法則說 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你說羈絆不再也無所謂
冷えて消えた　俺たちの約束
我們的約定早已冷卻消散
your time fear bye
是你在恐懼離別
不燃性な澱が溜まって
心中堆積無法點燃的沉澱
崩壊起こす危険な炎
迸發崩裂世界的危險火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相異的答案 解開謎之夢境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的嗚咽 是孤獨的悲鳴
癒えない傷抱え　壊していく
懷抱無法癒合的傷口 將一切破壞殆盡
May hear your soul　虚ろな世界
傾聽你心 在這空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
訴你所需 逐漸瓦解的羈絆
見失うことなく　魂に問え
叩問靈魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐漸明朗的疑問 將世界包容
戦いの声　新しい風
戰鬥之聲 新生之風
誰にも気づかれず　掴んでいく
緊緊抓住 在無人知曉前
May hear your soul　冷たい未来
傾聽你心 即便未來冰冷
Say What you need　消えてく祈り
訴你所需 哪怕祈禱不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩問靈魂 呼喊掙扎前行
二人が帰るべき所　守るべき家
二人應歸之地 應守之家
大切な居場所さえも　緑の蔦が覆い隠していく
就連這重要歸宿 也漸漸被綠色藤蔓覆蓋
かつて　袂を分かった兄弟子の刃が
曾經分道揚鑣的師兄
クロウの命を狙う
對狗朗拔刀相向
ネコの悲痛な叫びは
貓慘痛的呼喊
遠く離れたあの人に　届くのだろうか
能否傳達給遠方的那個人呢
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第三話　Kismet
第三話 命運
おかえりなさい
歡迎回來